---
标题：零件视图（Part Views）
---

## 零件类别视图

从*主屏幕*中，选择*零件*以打开顶层零件类别视图。

### 详细信息选项卡

*详细信息*选项卡显示有关所选零件类别的信息。 特别是，它显示类别的名称和描述、指向父类别的链接（如果可用）以及子类别列表。

{{ image("app/part_category_detail.png", "零件类别") }}

#### 父类别

如果当前类别具有父类别（即，它不是顶层类别），则提供指向父类别的链接。 点击*父类别*磁贴以导航到父类别的类别详细信息页面。

#### 子类别

如果当前类别有任何子类别，则会在此处列出这些子类别。 选择任何子类别以导航到它。

### 零件选项卡

*零件*选项卡显示此类别中所有可用的零件。 点击显示的零件以导航到零件详细信息视图。

{{ image("app/category_parts_tab.png", "类别零件") }}

可以使用屏幕顶部的输入框过滤可用零件的列表：

{{ image("app/category_parts_filter.png", "类别零件过滤器") }}

### 上下文操作

以下*上下文操作*可用于所选类别：

{{ image("app/category_actions_tab.png", "类别操作") }}

#### 新类别

在当前类别下创建新的子类别：

{{ image("app/new_category.jpg", "新类别") }}

#### 新零件

在当前类别中创建新零件：

{{ image("app/new_part.jpg", "新零件") }}

### 编辑类别

选择屏幕右上角的*编辑*按钮以编辑所选零件类别的详细信息：

{{ image("app/part_category_edit.jpg", "编辑类别") }}

!!! info "需要权限"
    如果用户没有编辑零件详细信息的权限，则此按钮将被隐藏

在零件类别显示屏幕中，有三个可用的信息选项卡：

## 零件详细信息视图

*零件详细信息*视图显示有关单个零件的信息：

{{ image("app/part_details.png", "零件详细信息") }}

### 详细信息选项卡

*详细信息*选项卡显示有关所选零件的信息。 选择后，某些显示的磁贴会提供更多信息：

#### 类别

点击显示的零件类别以导航到该类别的详细信息视图。

#### 库存

*库存*磁贴显示该零件的可用库存总量。 点击此磁贴以导航到该零件的*库存选项卡*视图。

#### 备注

点击*备注*磁贴以查看（和编辑）该零件的备注：

{{ image("app/part_notes.jpg", "零件备注") }}

#### 附件

点击*附件*磁贴以查看该零件的文件附件：

{{ image("app/part_attachments.jpg", "零件附件") }}

可以通过点击屏幕右上角的图标来上传新的附件。

选择特定的附件文件以下载到本地设备。

### 库存选项卡

*库存*选项卡显示该零件的所有可用库存项目。 点击特定的库存项目以导航到该项目的详细信息视图。

{{ image("app/part_stock.png", "零件库存") }}

可以使用屏幕顶部的输入框过滤可用库存项目的列表。

### 操作选项卡

*操作*选项卡显示所选零件的可用操作：

#### 新库存项目

为此零件创建一个新的库存项目：

{{ image("app/new_stock_item.jpg", "新库存项目") }}

### 编辑零件

要编辑零件详细信息，请选择屏幕右上角的*编辑*按钮：

{{ image("app/part_edit.jpg", "编辑零件") }}

!!! info "需要权限"
    如果用户没有编辑零件详细信息的权限，则此按钮将被隐藏

### 零件图像视图

点击零件的图像（显示在屏幕的左上方）以启动零件图像视图：

{{ image("app/part_image.jpg", "零件图像") }}

将显示图像的全屏视图。 用户还可以为零件上传新图像，可以从设备中选择图像，也可以使用设备的相机拍摄新照片。
